# **Прогнозирование средней заработной платы**
___
### **Структура проекта**:
- **Ноутбук *2_av_salary_forecast.ipynb*** - ноутбук jupyter для работы пользователя с моделями. В него импортируются все остальные функции из папки *Functions*.
```
from main import forecast_main
```
<br>:exclamation: Запускать модели здесь, в ноутбуке. 

- **Папка *Functions*** - папка для пользовательских функций. Содержит рабочую часть проекта.
     1. *main.py* - основное "тело" проекта, в эту функцию импортируются все остальные функции ниже.
     2. *SNaive.py* - функции для наивного сезонного алгоритма.
     3. *Complex.py* - функции для комплексной модели прогнозирования.
     4. *St_m.py* - функции для стандартной модели прогнозирования.
     5. *HW.py* - функции для алгоритма тройного экспоненциального сглаживания Хольта-Винтерса.
     6. *SARIMA.py* - функции для алгоритма модели семейства ARIMA.
     7. *lstm.py* - функции для нейронной сети долгой краткосрочной памяти LSTM (long short-term memory).
     8. *data_io.py* - функции для загрузки/выгрузки данных в модель.
     9. *user_input.py* - функции для взаимодействия с пользователем.
     10. *Debug.py* - функции для обработки ошибок.
     11. *plot_graph.py* - функции для построения графиков.
- **Папка *Base*** - должна содержать сформированную базу для прогнозирования: файл *fot_database.csv* и *fot_database_dict.csv*. Файлы из этой папки не загружаем на github.
- **Папка Errors** - здесь располагается файл-лог *Errors.txt* для сохранения ошибок во время работы.
- **Папка External variables** - сюда необходимо поместить файлы, содержащие внешние переменные для моделей. Файлы из этой папки не загружаем на github.
  Названия файлов:
   1. *Nominal average salary.xlsx* - сведения о номинальной средней заработной плате (Росстат).

- **Папка Predictions** - папка с результатами прогнозирования. Файлы из этой папки не загружаем на github.